歡迎回來  百
皮下死了
誰？
於你而言
曾相處最久的那位夥伴的名字都忘了嗎
不  我記得
雖然很模糊但我記得
過去對我來說就只有漫長可言
忘了就忘了
重要的是未來
沒錯
今後我與「夜櫻家」共生的未來
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
父親他啊
真的是有夠亂來
(作戰34  於舊夜櫻府邸)
居然變成這種花瓣狀態
這也是「萬花繚亂」的力量嗎
話說回來
父親他是自己剪頭髮的嗎
剪得真是不整齊
不過  就算讓母親來剪也剪不齊就是了
因為她的手不巧
六美  我精神挺好的
不  不可以大意
朝野同學
朝野同學？
沒有消失的櫻花
身體的倦怠感  發低燒
這肯定是昨天的後遺症
為了治好你
現在正在調查關於萬花繚亂的事
夜櫻家文獻  皮下的錄音
父親的影片
以及正在解讀中的蕾之書
現在才剛搜集好這些關於萬花繚亂的資料而已
到頭來昨天還是完全搞不懂
父親為何會出現還有他的行蹤
正因如此調查萬花繚亂
也會成為與父親有關的線索
藉著大家照護你  給你做檢查之際
「太陽的健康與父親的線索通通到手之」
「夜櫻兄妹大作戰」
正式開始
確實是疲勞導致的肌肉發炎
但先不說這個
真是柔軟到令人吃驚呢
不管是骨骼還是肌肉都超有彈性
雖然不痛但感覺很怪
他的肉體變成類似染井胺酸的凝聚體
變形的適應力相當驚人
原來如此
父親能變成花瓣狀態
也是這個道理吧
好  麻醉生效了
雖然是從身上長出來的
但似乎沒有連通神經和血管
為了不要額外消耗體力
我試著把它們切除吧
那就麻煩你了
雖然不硬但是結晶表面非常光滑
刀刃切不進去
如果用來做人肉大砲
應該能發揮驚人的威力
請不要自然而然就把我當武器了
感覺舒暢多了
辛三哥  謝謝你
抱歉沒能全部割完
我跟七惡會調查這些割掉的花瓣
原來如此
動態視力跟分析能力都會截然不同
腦袋也是全速運轉中
真不愧是四怨姐  超強
不不不  面對開花的我單手操作
沒有秒死已經很厲害了
太陽你在發光呢
太陽他會過熱的
下次再玩吧
我隨時奉陪
我們終於能兩人獨處了
那開始玩扮醫生吧
抱…抱歉嫌五
這跟我印象中的六美差距太大
就產生了排斥反應
我明明只是想給你一點慰藉
這是哪門子的慰藉啊…
根據文獻記載
這種花叫「血櫻」
不光會讓細胞產生變化
也會把能量傳播到其他化合物上
能源效率和總量
跟「開花」截然不同
大概等同於「葉櫻」的1000%輸出
火箭彈10000顆
又或者是鰻魚飯100萬份
那麼多的能量
為甚麼是鰻魚飯？
因為我喜歡
很好  看來血櫻沒有再增加
明天應該就會好了
七惡  謝謝你
抱歉吵醒你了
因為你睡覺時流了一身汗
你也用不著像少女那麼害羞
(來自殺香  我努力過了)
(來自藍)
(來自歌利亞)
花少了很多
真是太好了
嗯  這都要歸功於六美跟大家
那天父親有來見我
就是見完太陽你們要離開的瞬間
六美…
因為歌利亞馬上「伸手」
所以沒能說上話
不可思議的是
我卻很確定他不會加害於我
很奇怪吧
明明不管是以前還是現在
他都把我們家搞得一團亂
可是我沒辦法恨他
一點都不恨
雖然我也知道這樣很怪
不奇怪
既然你這樣想
那就一點也不奇怪
太陽你跟我都很怪呢
謝謝你
熄燈時間到
凶一郎哥哥？
來吧  太陽
我給你打一針能睡得很熟的藥
看起來超毒
不管是瓶子、煙霧還是針筒
看起來都超毒
太陽
(三天後)
你看起來恢復精神了呢
託你的福
抱歉  才大病初癒就來找你
但你可以幫我一個忙嗎
我明明沒有對電腦做甚麼
螢幕上卻充滿了凶一郎
為甚麼會這樣呢
是照片資料夾出問題了嗎
不行
別說是修好  反而變出一堆鬼臉照
我想打碎螢幕
四怨姐她肯定能修好
如果可以我想自己修
那我們去問她怎麼修吧
她一定能教會我們怎麼解決的
我不要
修好了  快給我出去
好快
還真是冷淡
我想要往後能自己處理
你就教教我吧  好嗎
真是的
那你試著打個「a」看看
「a」？
你說甚麼呢
小事一…
「春一番」
為甚麼會這樣
姐姐她是超級科技白癡
第一次聽說
鍵盤之類的實在太複雜
她十秒內就會腦袋當機
所以姐姐關於科技的事務
都由我全權管理
像是手機的追蹤app  竊聽工具
或是設定電動縫紉機
還有用電視進行錄影
全都交給四怨我過意不去
所以我想好好學
希望以後我能自己處理妥當
抱歉現在不行
我目前正在處理一個大案子
夜櫻百搜尋系統「尋找老爸」
這可以隨機駭進全世界的攝影鏡頭和雷達
檢測高濃度的染井胺酸
順利的話就能掌握關於老爸的線索
(失敗  錯誤)
不過現在還沒完成
就算所有伺服器全力運作
也會產生錯誤
性能應該是夠了才對…
所以說我現在正在忙
你們快滾
不過這裡還是這麼髒亂
我想打掃一下
沒聽到我剛剛說甚麼嗎
這孩子乍看之下很乾淨
但我有感覺到些微灰塵的「氣」
甚麼灰塵的「氣」
沒辦法
我就來稍微打掃一下吧
笨蛋  姐姐你快住手
「垂枝組手家事絕招」
「塵芥」
將物品歸位
垃圾和灰塵全部集中合而為一
煥然一新了
這裡太乾淨我心神不寧啊
是說你連太陽都一起整理歸位了
拉不出來
姐
(成功)
(運作 良好)
跑得真順
這該不會是…
「尋找老爸」系統動起來了？
(正在檢測染井胺酸)
程序也運行正常
(不一致)
完全是我當初設想的運作流程
難道…
是剛剛打掃時
除去了伺服器裡的灰塵
微妙提升了散熱效率？
所以說是多虧了姐姐
才能完成這個系統啊？
雖然不是很懂
但這就是長女的力量
二刃姐好厲害
可惡  總覺得超級不甘心
我可是非常高興呢
像我這樣的科技白癡
面對四怨了不起的工作
我居然能幫上忙
真是太幸福了
(檢測到高濃度染井胺酸)
(夜櫻百)
(相似度88.3%)
這麼快就出現了嗎
檢測到跟老爸相似度約90%的
高濃度染井胺酸
檢測出的地點是舊夜櫻府邸
「二之前宅邸」
這是位於全國各地的夜櫻家淵源地之一
據說是建於幕末時期
第二代當家居住的地方
目前歸國家管理
雖說被指定為禁區
但其實只是一座老舊的個人住宅
現在主要是出名的靈異地點
常常會有人來
那麼就由現在能行動的我和太陽
還有辛三、二刃姐姐一起前往偵察
可別嚇破膽了
甚麼都沒有啦
只是錯覺而已
四怨你太過分了
不要嚇人啊
姐  頸要被你勒斷了
視線？
太陽  不要連你都亂來
不  是真的有
應該是這張畫吧？
這是夜櫻家第二代當家
二之前御前
是這座宅邸的主人
跟二刃姐姐長得好像
有…有嗎
聽說因為某種原因
她跟身為母親的蕾終生分離各自生活
所以就算到現在
每晚還是能聽見她呼喚母親的聲音
而聽到她聲音的人…
聽說會被帶到那個世界去
哥  我要死了
你們還真是讓人頭痛
這樣吵吵鬧鬧  鬼怎麼會出來
你誰啊？
姐你先等等
對不起
是不懂靈異景點禮儀的超外行人啊
不要再繼續妨礙我們超自然研究社了
你真是越說越過分了…
好的  那我們就先走一步了
真是的
不要跟一般人起爭執呀
是對方先來惹我們的吧
不過真的挺詭異的
整座宅邸都傷痕累累
穿過縫隙吹進來的風
聽起來像有人在說話
大家來看這個
是皮鞋的腳印
雖然不完整  但跟老爸的一樣
已經過了一天以上吧
他果然有來過這裡嗎…
說不定還有留下其他痕跡
一起去找吧
難道是二之前御前的鬼魂？
社長  拍到甚麼好照片了嗎
咦？ 他剛剛是進了這間房吧…
難道跟傳聞中一樣
真的把人帶到那個世界去了…
不會吧  真的假的？
大概是搞錯了  在隔壁房間吧…
那個軌跡是…
辛三
有甚麼要來了
辛…辛三哥
不要緊的
辛三不會那麼隨便被幹掉的
他不是消失  是移動了
姐姐說得對
(二之前宅邸平面圖)
辛三的定位追蹤器以驚人的速度移動了
目前的位置在大廳的…
辛三在這面牆的另一側
這究竟是怎麼回事
這件事很簡單
就是用合氣的力量將他吹飛了
我應該更早察覺到這件事的
在沒風的日子穿過縫隙的風
還有強風造成的
宛如「鐮鼬」留下的割痕
有巨大的力量在操縱這座宅邸
靠近之後就明白了
剛才的視線並不是我的錯覺
我能感覺到蕾就在這幅畫的後面
二刃姐
我來突破
辛三哥
聰明的孩子們
破了我的術式
還隨即查出了這房間
真是了不起
但這裡是我的母親大人
特別打造的密室
你們的母親  蕾
以及第二代的我坐鎮於此
給我擺正你們的態度
二之前御前？
這女人是…
(亡故)
夜櫻家第二代當家  二之前御前
生於1815年
(亡故)
是初代當家夜櫻蕾的孩子
臉部特徵一致
還有最重要的是…
跟老爸有得比
量多到異常的染井胺酸
(警告)
他們的生命跡象正在減弱
雖然原因不明
但要先保住並且讓他們甦醒
收到
不行
他們的身體陷在裡面
夜櫻的冒牌貨
不要用那髒手碰母親大人
給我乖乖跪下歸於塵土
「解風」
現在優先壓制那傢伙
人會消失的傳聞
蔓延整座宅邸的合氣
她恐怕就是這一切的罪魁禍首
父親的事之後再說
現在先集中於救人跟鎮壓敵人
「隼人之檻」
「天幕」
「垂枝組手」
「黑龍之型」
「寒風」
母親大人賜予的血液與生命
你們根本配不上
給我還來
「垂枝組手」
「白龍之型」
「翠風」
「空風」
你跟我一樣都是「矮個子」呢
不論是怎樣的名樹
都會有發育不良的枝枒
為了那樣的後代
我精心鑽研出一套理論
就是「垂枝組手」
以血緣薄弱的末代而言
確實是有所修為
但你還是遠遠不及因母親之血而覺醒的我
身為夜櫻的冒牌貨
要有自知之明
姐姐
真是掃興
就把你們大卸八塊吧
混蛋
休想對我妹他們出手
真是高傲
跟我很像
抵銷了嗎
還是多少有點能耐呢
這裡已經沒用了
雖然也令人懷念
卻是我等了又等
也沒等來母親大人相聚
受到詛咒的宅邸
我沒有任何留戀
就讓母親大人再去尋覓新的血脈吧
我已經沒道理要對你們動手了
你們就好好體會這份幸運吧
下一則新聞是
國定古蹟「二之前宅邸」於今日凌晨崩塌
所幸並無人員受傷
目前正在朝年久失修的方向進行調查
警察已將附近居民…
(二之前墓園)
宅邸附近居然有這種墓地
(夜櫻家之墓)
太陽  我明白了
墳墓有被挖開的痕跡
那毫無疑問是夜櫻家第二代當家
二之前御前本人
我們就這樣逃跑真的可以嗎
囉唆  要是接受偵訊
害我們好不容易拍到的影片
被沒收了怎麼辦
說得對
只要上傳到社交平台上
一億次播放不是夢
沒錯
我一定要
向全世界證明世上存在超自然現象
你們還真是想做甚麼就做甚麼呢
有妖怪
真沒禮貌
稍微查了一下
你們拍了120段禁區靈異地點的影片
想必你們是
知道法律上的風險還這麼做的吧
你到底是甚麼人
侵入住宅罪、毀損罪
順道再追加一條妨害公務罪吧
我們是要被拘捕了嗎
不要啊
我沒這麼說
只不過
這世上還是有些事情不要知道比較好
身為超自然研究社社員
應該清楚我在說甚麼吧
這份人情就讓你們先欠著吧
夜櫻家
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(下集)
(藍的跑腿任務)
(六美減肥大作戰)
(下集)
(藍的跑腿任務)
(六美減肥大作戰)
(字幕由官方提供)
(下集)
(藍的跑腿任務)
(六美減肥大作戰)